戦国きりたん（仮）

プロローグ
夏休みの東北。
ずん子が秋葉原に念願のずんだカフェを開くことになりイタコの運転する軽トラで上京して1週間
きりたんは仲良しのウナしゅお、東北家の宿将めたん、そら、うさぎとともに二人の留守を守っていた

そこに、突如として大江戸ちゃんこ率いる秘密結社大都会が宣戦布告
同時に関東地方では春日部つむぎ率いる埼玉が東京を封鎖して関東地方の制圧を宣言

ずん子イタコ不在の東北家に対して電撃戦をしかけた大都会はふくしままで制圧することに成功
一方東北家も帰還したずんだもんから関東の状況を伝えられ、ずん子イタコ抜きで大都会と相対することを決意
今ここに、臨時当主きりたん率いる東北家による逆襲が始まる


VS大都会
勢力情報
東北家
    きりたん。東北家三女。喋って歌えるスーパー小学5年生。必殺のきりたん砲は大軍相手であるほど威力が増す砲撃モードと、単騎で相手の懐に飛び込む飛行モードが切り替え可能
    ウナ。抜群の歌唱力を誇るスーパーアイドル。静岡がご当地だが夏休みに親友きりたんを尋ねていたところに大都会の攻撃をうけそのまま参戦
    しゅお。きりたんウナに次ぐ喋って歌えるスーパー小学五年生。おとなしい性格だったがきりたん、ウナのダブルボケに影響されてツッコミ担当として才能を開花させつつある
    めたん。ずん子の同級生。公園で暮らしていたがきりたんのお目付け役という名目で東北家に居座っている。歌も得意だが替え歌を歌う機会が多くあまり好きではないらしい
    そら。ずん子の同級生。宇宙開発用アンドロイドでマークツー、量産機もいる。めたんとともに東北家に居着いていた。ビームを発射できる
    うさぎ。飛び級でずん子の同級生。夏休みで暇すぎて東北家に居座っていた。見るだけで服を砂に変えるやばい能力をうさぎのぬいぐるみ「いなば」で制御している
    ずんだもん。ずんだの妖精。ずんだカフェの労働環境が過酷すぎて秋葉原から逃げ出してきた。
    初期メンバーは以上
    ずん子。東北家次女。ずんだアローであらゆるもちをずんだもちにかえてしまう

大都会
    ちゃんこ。大都会の総帥。東北家の枝豆畑を狙い侵攻してきた
    つるぎ。ちゃんこの片腕にして追っかけ
    しのび。
    あわも
    めろん

暗黒大将軍。大豆を憎み小豆を愛して暗躍する。あわもとめろんは実はスパイ
あんこもん。ずんだもんを敵視している。

ちゃんこは郡山を防衛している。
    あわもめろんは福島、しのびつるぎはいわきを防衛している
    あわもめろん健在でちゃんこを倒す（つまりしのびつるぎを倒す）と、両名が暗黒大将軍の封印を解くことに成功
    勢力が暗黒大将軍に変わりあわも、めろん、あんこもんが水戸の防衛で出撃する
        このルートで水戸を制圧すると「ちゃんこ、しのび、つるぎ」が仲間になる
        暗黒大将軍完全決着ルート
            暗黒大将軍（が乗り移っていたあんこもん）が倒されおはぎ体に戻された上で封印される。同時にあわもとめろんの神器も封印されてしまう
            両名は迷惑をかけた後始末でふるさと女学院に赴任・転校することになる
            あんこもんは埼玉に逃れる
    あわもめろんを倒すとしのびつるぎとちゃんこは水戸の防衛にのみ出てくるようになる
        このルートではあわもめろんを倒した時点で二人が仲間になり、水戸を制圧してもちゃんこたちは仲間にならない
        かわりにあんこもんが仲間になる
        ちゃんこ安堵ルート
            あわもとめろんを早々に倒されたちゃんこは体勢を立て直すため水戸に戻る
            そこを逆に電撃戦で攻め込んできた東北家は一気にちゃんこたちを倒してしまう
            仲間になっていたあわもとめろんはこの隙をついて暗黒大将軍を復活させようとするもあんこ体を即座にうさぎに奪われて失敗。あんこもんが出てきただけで終わる
            二人の企みは露呈し、ついでにあんこもんと合わせて東北家監視下に置かれることになった
いずれにせよ、水戸を倒すと埼玉および自由都市と開戦可能になる



1ターン目システム系
・拠点攻撃しようとすると
そら「きりたんさま、今は領内が混乱しています。まだ攻撃することはできません」
きりたん「むむむ、早くちゃんこを倒したいのに」
そら「まずは体勢を整えましょう。みんなSPも枯渇しています」
きりたん（まずは仲間の様子を確認しますか）
・ダンジョン
めたん「きりたん。今は大都会の侵攻で手一杯よ。探索する余裕はないわ」
きりたん「確かにそうですね」
めたん「もっと余裕ができたら探索にも手をつけましょう」
・仲間画面
きりたん「みんなSPが少ないですね」
ずんだもん「まずはエゴサやSNS運用でSPを回復させるのだ」

1ターン目大都会行動開始
郡山
ちゃんこ「わはは、ずん子イタコがいなければ東北家恐るるに足らずだな！」
つるぎ「ちゃんこ様の采配あっての戦果です」
ちゃんこ「うむ！このまま一気に仙台も攻め落とすぞ！」
めろん「ちゃんこ様、仙台攻めはぜひ」
あわも「われわれにお任せを！」
ちゃんこ「めろん！あわも！その意気やよし！二人で仙台を攻め落とせ！」
ちゃんこ「つるぎとしのびは平泉から仙台を目指せ！ちゃんこは郡山で吉報を待つぞ」
全員「了解！」
ふくしま
めろん「ちょっと、これじゃすぐ終わっちゃうじゃないの」
あわも「仙台攻めをできるだけ遅らせて、なんとか共倒れに持っていかないと」
二人「暗黒大将軍のために！」

仙台
しゅお「相手は二手に分かれて攻めてくるみたい」
しゅお「福島から来るあわも、めろんは大軍を引き連れてるよ。二人は後衛に徹するみたい」
しゅお「三陸にいるしのびは近接も後衛もできる万能で、もう一人のつるぎはかなり強い前衛だよ」
ウナ「みんな強いけどウナがいちばん歌得意だぞ！」
うさぎ「2回迎撃しないといけないね」
そら「片方は時間稼ぎに徹して、もう片方に戦力を集中させるのがよさそうです」
めたん「どちらかの主力を倒してしまえば、そこから一気に本陣を叩けるということね」
きりたん「強敵のつるぎさんしのびさんを狙うか、大軍のあわもさん、めろんさんと戦うか」
きりたん「どちらか決めないといけないですね」
ウナ「とーほく！考える時間は終わりみたいだぞ！」
防衛選択肢へ



VSさいたま
勢力情報
東北家
    初期メンバーは割愛
    暗黒大将軍打倒ルート
        大江戸ちゃんこ。元大都会総帥。きりたんと和解を果たし、つるぎ、しのびとともにきりたんの軍門に降る。ややSPが心許ないものの本体性能は強力
        中部つるぎ。元大都会大将。ちゃんこの忠臣というかストーカー。本体性能はそれなりだがSPが強い
        関西しのび。元大都会の斥候。SP本体ともに弱いため実用には強化がかなり必要
    ちゃんこ安堵ルート 
        あんこもん。あわもの銛とめろんのマスクをぶつけ合わせて誕生した。ずんだもんをライバル視しているがSP本体ともに下位互換
        沖縄あわも。暗黒大将軍復活の鍵である銛を持っている。
        北海道めろん。暗黒大将軍復活の鍵であるマスクを持っている。
    戦力としては圧倒的に打倒ルートの方が充実する。
さいたま
    ボイス梁山泊を主要メンバーとしている新興勢力。じつは立ち上げに東北家、特にめたん、ずんだもんは最初期の立ち上げに尽力している
    Vtuber、WEBタレント由来組
    春日部つむぎ。ハイパー埼玉ギャルにして寮の最古参。つむぎの先輩はめたんとずんだもんだけである。いとこが異世界の有名人
        埼玉のさらなる発展を願い、関東埼玉化計画を発動して東京を封鎖したうえで北関東を傘下に入れてしまった
            ちなみにこの世界の日本は東京千葉の一部が水没して春日部付近まで海が来ている
            つむぎはこの海を東京湾からさいたま湾へと呼称を変更した
        さらに全国埼玉化計画を実現するため、梁山泊の先輩であるずんだもんを麾下におくべく東北家に戦いを挑んでくる
            梁山泊メンバーは基本的に埼玉に特別な思いはないが、お祭りの一種だと思って団結している
        変なダンスでバズった黒歴史を持つ
    雨晴はう。看護師。つむぎの同期で最古参。めちゃくちゃな労働環境で働いている
        相良汐。はうの担当患者。
    冥鳴ひまり。自称死神。やたらとexVoiceが充実している。
    満別花丸。はなまるをくれる。女満別出身
    春歌なな。ウナキリしゅおと同学年には見えないが10歳

    モチノ・キョウコ。模型屋のもち子さん。
    WhiteCul。雪さん。黙っていれば雪の忍術を操るクールビューティーな忍者なのだが、濁声の破天荒キャラ
    No7。セブン。雪さんの同期。雪さんが破天荒すぎて常識的なツッコミ担当になっている
    櫻歌ミコ。ニホンオオカミの女の子。
    小夜/SAYO。猫の女の子。ミコとなかよし
    ナースロボ＿タイプＴ。ナース型のロボット。はうの同僚になった。料理好き
    猫使アル、ビィ。猫型ロボット
    藍田ノエル。あいえるたん。IT企業の広報
    波音リツ。かつてあった地獄から来た孤独の歌姫。故郷はもうない
    琴詠ニア。ニコ生のコメントを読み上げている
    Voidoll。人間の戦いを監視、分析しているAIロボ。利用規約がちょっと特殊https://blog.nicovideo.jp/niconews/224589.html
    

ボイボだけど埼玉所属でないキャラ
    後鬼。ついなちゃんの式神。北海道のほうで記載
        ついなちゃんワールドキャラで音声素材のあるキャラは北海道でまとめる予定
    




